It's so big!
Какой большой!
So people who live in houses
like these do exist in real life.
Сейчас бы в таком домище жить одному человеку.
I definitely feel out of place here.
Чувствую себя не в своей тарелке.
Why did we have to come someplace like this?
Чому я вообще вышла из своей комнаты?
Because you haven't done one bit
of your summer vacation homework.
Ты здесь потому, что забила на выполнение летнего домашнего задания.
In that case, let's call Rusian over, too.
А давайте возьмём Русияна в пати,
It's better if we have
everyone do this together.
чтобы не подумали, что мы лесби.
We can't have a boy here
if we're having a sleepover.
А давайте без давайте;
вдруг нам раздеваться придётся?
If Rusian can't be here, why does she get to?
Русияна продинамили, а эту с собой притащили.
--Because you called?
--No I didn't! No I didn't!
— Го дота?
— Чур меня! Чур меня!
This is a chance for you to get to
talk to people without Nishimura.
Так ты можешь попробовать уживаться с нормалфагами без поддержки Нисимуры.
Nanako would be a perfect
practice partner, right?
Нанако вполне сойдёт за спарринг-партнёра.
What good is using the
final boss to practice with?!
Где же это видано, чтобы обучаться на боссе уровня?
Learn by dying! Bring on the zombie attacks!
Как в дарк соулс, траишь до победного.
You know, I can hear everything you're saying.
Я вообще-то всё слышу, аллё.
Let's be friends, Ako-chan.
Давай жить дружно, Ако-тян.
Rusian! Please save me!
Русиян! Мне хана!
"LV. 09: I thought if we stayed over,
we would get along better?"
[ЛВЛ. 09: Думаешь, если останетесь наедине, то всё пойдёт как по маслу?]
Welcome home, mistress.
Дратути)0) госпожа.
Mm-hmm.
У-му.
These are my friends!
Please take good care of them.
А это мои друзья, какбэ лол.
Прошу любить и жаловать.
Actual friends? The mistress
has finally made friends?
Друзья из плоти? Сколько госпожа им заплатила?
Our long-awaited wish has at last come true!
Наконец-то, мы так давно не ели свежего мяса!
W-Would you cut that out?
Не могли бы вы разрезать их снаружи?
It's all right, Master. It goes for me, too.
Всё верно, Лидер. У меня тоже случаются приходы.
I don't need your support pity!
Come, let's be off.
Мне не нужна жалкая поддержка!
Идём отключим их.
I've never seen a real maid before.
They actually exist, huh?
Никогда раньше не видела мейдочку вживую.
Они ещё существуют ИРЛ?
She's not a real maid.
Она не всамделишная.
Huh?
Простите?
When we heard that the mistress
was having friends over,
Когда прознали, что госпожа пожалует с друзьями,
we rushed to have these made up.
мы по-быстрому сообразили эти наряды.
Then this is just lousy cosplay, isn't it?
То есть это обычный ксоплей?
"Lousy" is a rude thing to say!
Я бы не стала употреблять этот термин!
That is a full-fledged maid's outfit,
Материалы, выкройки, паршив брюк —
with attention paid to its material,
design, and practicality.
всё соответствует лекалам XIX века.
If you would like, I could have
some made for all of you anytime.
Только скажите, и я одену вас в такие же наряды.
Do you mean it?
Можно мне два?
Don't take the bait.
Ну развод же.
This is my room.
Это типа моя комната.
It's ten times as big as my room.
Значит у тебя не только сиськи
в 10 раз больше моих?
There's another room in here.
Какая странная дверца шкафа.
What is that?
А где скелеты?
That is my computer space.
Это место для моих персональных утех.
You're not a day trader, you know.
Ты отсюда наркотиками барыжишь што ле?
Let me at it. I'll earn 100,000,000 in seconds.
А то! Зарабатываю касари не вставая с пенька.
This is what I want to be!
Вот она рыбота моей мечты!
You would never be able to master it.
Тебе бы информацию с одного монитора обработать.
It's simple. I have the game up on this monitor.
Всё не так сложно. На центральном мониторе у меня окно игры.
On here, I'll have the strategy
guide site open, if I need it.
А на этом, если нужно, сайт с вики и гайдами.
--I can't hear you! I can't hear you!
--And once I check the chat window, I'm all set.
— Да замолчи ты уже!
— В этом углу скайп и готово.
--Well, shall we start our homework?
--See? Simple, right?
— Может уже присядем?
— Чуете? Как два пальца.
I can't take it anymore!
У меня голова пухнет!
How have you forgotten most
of what we did during 1st Term?
Как ты умудрилась забыть то, что мы проходили в первом триместре?
I left it alone for about a month,
and now it's dry and withered, kupo.
Я почти месяц книжки в руках не держала, в голове хоть шаром покати, купо.
Withered...?
Шаром?
Master, where is the bathroom?
Лидер, где тут отхожее место?
Go out that door, and it will be the fifth room.
Прямо и налево.
I need to use it.
Выйду ненадолго.
Ah, I'm coming, too.
О, я с тобой.
No, that won't be necessary.
Мне не нужно сопровождение.
What won't be necessary?
I just need to go, too.
Сопровождение? Но мне тоже надо припудриться.
Yeah, Nanako, go with her.
Да, Нанако, иди с ней.
If we leave her alone,
she might make a run for home.
Если оставить её без присмотра, она убежит домой.
I-I wouldn't run away!
С-свободу попугаям!
There's no way we can trust you.
Как пить дать сбежит.
Mm-hmm.
Угу.
Come on, let's go, Ako-chan.
Пойдём-пойдём, Ако-тян.
Okay, let's go back.
Возвращаемся?
I'm going to go search
around for a little bit first.
Я убываю на миссию по разведке местности.
Are you sure we should be
walking around on our own?
Нормально бродить тут без разрешения?
Well, my gamer's sense of
adventure is whispering to me
Не очкуй. Я сто раз так делала.
that I should reveal the map here.
Мне нужно картировать локацию.
My hands are tied, huh? If I leave
you alone, Ako-chan, you'll run away.
Придётся пойти с тобой. А то оставишь тебя одну, и поминай как звали.
I-I wouldn't do that...
Н-ничего подобного…
W-What's that?
О! Смотри-ка…
I wonder if I should have
let the two of them go.
Надеюсь они там другу другу глаза не повыцарапали.
"I Want to Read Burontisms Out Loud"
[Кащенизм для чайников]
Schew-chan is just a pig,
so she doesn't get hard stuff.
Шу-тян просто хрюшка, она не понимает сложных материй.
Don't be so immature.
Those two are such polar opposites.
Шлангом прикидываешься?
Они ведь словно кошка с собакой.
Hmm, you might be surprised
how well that helps them get along.
Хмм, сдаётся мне, что это только поможет им сдружиться.
You think that's how it is?
Ты так думаешь?
This looks like just the kind
of place that has hidden items!
Чуйка подсказывает, что тут есть иллюзорные стены.
If they're hidden, we shouldn't
be looking for them.
У меня так брат на мимика нарвался.
Look at that! That book looks
like it's rigged somehow!
Видишь? Один том выпирает немного.
This isn't a game; nothing is going to happen.
Это ад перфекциониста, задвинь скорее.
There's something here, all right!
А вот и скрытый лут!
Huh?!
Эээ?
Let's inspect the treasure!
Попробуем-ка открыть!
An album?
Альбом?
Yes, it is.
Вполне вероятно.
I see you found it.
Отыскали значит.
This is a Goshoin Family treasure.
Это реликвия семьи Госёин.
Mistress Kyoh's growth
is chronicled in this album.
В нём запечатлены этапы взросления госпожи Кё.
W-Why was it hidden?
Почему он был спрятан?
Because the mistress would be embarrassed.
Чтобы не смущать госпожу.
Now that you have seen it,
there is no other choice
После того что вы увидели, вам придётся
but for you to become members of
the society of the mistress's admirers!
стать членами тайного общества поклоняющегося госпоже!
We're already in a guild!
Мы уже состоим в гильдии!
One is enough for us, thanks!
Других нам не надо!
Hmm? Did you just hear the other two?
М? Ты тоже слышала крики?
They must be up to something, huh?
Насилуют их там што ле?
Ah, if Nishimura were here,
he'd know what to do.
Ах, и где Нисимура, когда он так нужен?
At times like this, you value Rusian, don't you?
Полагаешься на Русияна в таких вопросах?
Is that so weird?
А что тут такого?
Usually, Schwein, you treat Rusian
like some kind of insect.
Наш Швайн обычно опускает Русияна ниже плинтуса.
If he were to hear you, he'd be surprised.
Будь он здесь, язык бы проглотил.
Huh? Really? Is that how I usually strike you?
Э? Разве? Неужели я создаю такое впечатление?
Huh?
Чиво?
During class, I may be a little harder on him,
В школе я, конечно, бывает ставлю его на место,
but I'm not like that in the club, am I?
но в клубе я гораздо дружелюбнее.
You don't think I'm ill-natured
toward Nishimura, do you?
Только не говори мне, что я плохо обращаюсь с Нисимурой.
That's not at all the way I mean it.
У меня и в мыслях не было.
No, I guess I had the wrong idea.
Schwein, you're a good kid. Mm-hmm.
Похоже я ошибалась на твой счёт. Ты хорошая девочка. О да.
Why are you saying it like that?!
What do you mean?!
Чего началось-то? Что ты хочешь этим сказать?
Don't worry; Rusian understands you.
Не боись. Русиян всё понимает.
Somebody help us!
Полундра! Караул!
Just a moment, please, ladies!
Куда же вы, гости дорогие?
Act now, and I will even
throw in some detergent!
Вы всё ещё кипятите? Тогда мы идём к вам!
That was a close call.
Мы бы ещё в коробку залезли.
Ako-chan, do you really dislike me that much?
Ако-тян, ты и правда меня так ненавидишь?
No, it's just... Instinctively, I can't accept you.
Нет, просто… Моё нутро тебя отвергает.
I-Instinctively, you can't accept me?
Nobody's ever told me that before.
Нутро отвергает? Впервые слышу что-то подобное.
It's okay. I've been told so at least five times,
Ничего страшного. Мне так говорили раз пять,
and it doesn't even bother me anymore.
так что для меня это норма.
It happens to you a lot, huh?
Я бы уже повесилась.
Still, when I say I want to be
friends with you, it's the truth.
Но знай, что я не шутила, когда предлагала жить дружно.
O-Okay...
Х-хорошо…
So then, where do you suppose we are?
Дык вот, мы вообще где?
Huh?
Э?
Master! Master!
Лидер! Лидер!
Master! Where are you?!
Лидер! Выходи подлый трус!
We don't know where your room is!
Мы тут слегка заблудились!
Without Nishimura around, it falls
to us to go and rescue her, huh?
За отсутствием Нисимуры, ответственность по вызволению её из беды ложиться на нас.
No problem.
Щито поделать.
As the master, it's my responsibility.
Это моя обязанность как лидера.
Wow, that "meow" lady is the sensei?
Эээ? Някающая тянка — это наша классная?
I know, it's dishonest, right?
Она ещё та вертихвостка.
She actually did trick Rusian, after all!
Однажды она обвела Русияна вокруг пальца!
Ooh, if only I'd met him first!
Ээх, вот если бы я была его первой!
How long have you been under
the illusion that if you met him first,
С каких пор ты тешишь себя мыслью о том, что могла бы тягаться с Некохиме-сан?
you'd have beaten out Nekohime-san?
Hmph! Hmph! In that case,
I'd make him fall for me,
Кия! Кия! Я бы исполосовала её до полусмерти,
even if I had to physically
exclude her! Hmph! Hmph!
чтобы не мешалась под ногами. Кия! Кия!
Love, parenthesis, physical...
Руками… осторожнее… махай.
We'll have another incident where
she brings her glitter wand into reality!
Снова применила бы магический жезл для насилия над учителем.
Huh? What kind of incident is that?
Э? Такое уже случалось?
That was part of my dark past.
Оставим в покое моих скелетов.
Don't you have way too much
dark past for one lifetime?
Не слишком ли много их накопилось в твоём шкафу?
Nobody can top me when it
comes to having a dark past!
Чем богаты, тем и рады!
Let's make some good memories, too!
Давайте сменим тему!
Yeah. It's summer vacation, after all.
Вот-вот. Летние каникулы всё таки,
Let's create a memory or two...
а мы тут о малолетних преступниках…
Come to think of it, what about
her summer vacation homework?
Кстати, как там твоё летнее д/з поживает?
Made any progress?
Есть чо?
Tee-hee.
Манга.
Don't "tee-hee" us!
Такого не задавали!
Starting now, all of us will
watch you do your homework!
Будет стоять над душой, пока ты не закончишь!
Let's not. "Time is already timeout."
Может забьём? Поезд всё равно ушёл.
No, you're going to do it!
Делай, кому говорят!
Rusian!
Русиян!
Are you sure we should be eating
without your parents here?
Твои родители не будут против, что мы тоже тут ужинаем?
Of course. Our family chef has
been looking forward to this.
Ни в коем разе. Наш шеф-повар очень старался нам угодить.
How does a regular household have a chef?
Может быть он милиционер?
Why are you gripping your fork
and frowning like that?
Ты уверена, что держишь вилку в правильной руке?
I've never had a fancy
formal meal like this before!
Уж простите, что я не так часто посещаю светские рауты.
Schew-chan, there is a lot of water in that bowl,
Шу-тян, видишь эти чаши с водой?
so we all drink it together.
Они здесь не просто так.
I-I-I know that! We exchange cups, right?
С-с-сама знаю! Будем предаваться синтоизму!
The three of us, though our
login days be different,
Трое тех, кто своим путём зашёл в игру,
merely hope to retire from
the game on the same day!
клянёмся идти вместе, покуда смерть не разлучит нас.
S-So we hope!
К-клянёмся!
I doubt we're supposed to
exchange cups using finger bowls.
Чаши для омовения пальцев предназначены не для этого.
W-We don't?!
Для омовения?
These are here for us to wash our fingers.
Они здесь, чтобы полоскать свои дистальные фаланги.
You tricked me, didn't you?!
Ты мне дичь втёрла?!
I didn't think you'd actually fall for it.
Не думала, что ты так легко внушаема.
For that matter, how are you
negotiating all this so well?!
Тебе-то откуда знать правила этикета?
I have studied it all, to be ready
for whenever Rusian takes me out.
Пришлось изучить, чтобы Русияну не пришлось краснеть за меня в подобных ситуациях.
You should be studying your school work!
Ты бы лучше периодическую таблицу зубрила!
Now then, dinner is concluded,
Так вот, с ужином покончено,
so now, we all take in a bath to
get ready for our pajama party.
и от пижамной вечеринки нас отделяет только сцена в ванной.
This is an event that Nishimura
could never attend if he were here.
Нисимура сейчас себе локти кусает небось.
There'd be more soapy hands to go around.
А я так хотела, чтобы он потёр мне спинку.
--Soap?
--Don't even suggest it.
— Спинку?
— И думать забудь.
It's huge! Does a private
residence need all this?!
Какой большой! Это вы для себя отгрохали?!
How many people were you
planning to have at once?
Сколько человек она может вместить?
You may find it to be unnecessary,
but they discussed it,
Просто на этапе планирования решили,
and decided that having everything else be big,
что большому дому положена большая купальня,
while having a small bath,
would be poorly balanced.
иначе бы фундамент мог покоситься.
How does the size of a bathroom
figure into a house's balance?
У вашего архитектора явно какие-то комплексы.
Ako-chan, let's go!
Ако-тян, ты идёшь?
I'll be in later.
Дайте мне минутку.
What are you so embarrassed about?
Хорош ломаться, тут все свои.
Only people with self-confidence
can strut into a place like this.
Не хочу светить голым задом перед глазами других людей.
I understand how you feel.
Знакомое чувство.
Sharing a bath with others
like this does make one nervous.
Непривычно принимать ванну не в одиночестве.
I feel like my heart may leap out of my chest.
Сердечко так и трепещет.
In that case, would you mind
being a little less assertive?
Это больше похоже на возбуждение.
Come on, let's go, already!
Давай же, только тебя ждём!
I don't want to!
Ни за что!
Please stop! I made a promise to Rusian
that he would get to be my first!
Уберите руки! Я обещала Русияну, что он будет моим первым!
What do you mean, your first?
В каком смысле «первым»?
Why, the first claim to sharing
a bath with me, of course.
Первым, кто разделит со мной одну ванну на двоих.
In that case, I already claimed
your first time during our camp.
Забыла? Твой первый раз был со мной во время летнего лагеря.
Th-That's right. My first time...
Т-точно же. Мой первый раз…
You can make Rusian answer for that.
Пусть Русиян возьмёт ответственность на себя.
What an awful way to bring him into this.
Он тут вообще ни при чём.
Don't try washing anyone's hair
with soap, like at camp, okay?
И не пытайся намылить кому-нибудь голову, как в летнем лагере.
Huh?
Щито?
Camp sounds nice.
I wish I could have gone, too.
Хорошо вам. Могли бы и меня пригласить.
Nanako, you're not in the club.
Ты не из нашего клуба.
I'm kind of in the club.
Никто бы и не спросил.
There is an unscalable wall in between us.
Это нерушимая стена между нами.
There are no unscalable walls.
Нерушимых стен не бывает.
Normies shouldn't say
such normie-sounding things.
Нормалфаги такие нормалфаги.
Как с ними говорить?
I spy an alarming discrepancy there.
Налицо стена недопонимания.
This guild can be pretty unfair sometimes.
В этой гильдии очевидный дисбаланс.
In what way?
Что не так?
Look! Look!
Вот! Вот!
Look!
И вот!
I don't know what we're looking at.
О каком «вот» идёт речь?
We're all people here, so why is there
so much difference between us?
Мы одного биологического вида, так откуда такие различия?
It's messed up! This isn't
something that should happen!
Хватит это терпеть! Дайте мне такие же!
That's the way you created
your character, isn't it?
Но разве не таким ты создала своего персонажа?
You don't get to choose how to
create your character in real life!
ИРЛ нельзя настроить внешность аватара!
That is not true, Schwein!
Ошибаешься, Швайн!
With adequate exercise, a healthy diet,
and a regular sleep schedule,
Жажда славы и фитнес, здоровое питание, а также соблюдение режима сна
you are able to control your
own figure to a certain degree.
помогут сдерживать параметры тела в разумных пределах.
Yes, you can make your own cuteness!
Или сотворить свою красоту!
You heard her.
Вот так вот.
You failed to create any cuteness.
И кто-то провалил этот квест.
I don't have enough materials
to make that item.
Кому-то недостаточно ресурсов для подобного крафта.
There, all done.
Готово.
How does a girl who takes such
little care of herself grow up so big?
I do lead an undeniably squishy lifestyle,
Когда ведёшь вялый образ жизни,
so my body is squishy, too.
сама становишься мягкотелой.
You are indeed a bit squishy here.
Do you diet, or anything?
У тебя и правда есть за что подержаться.
Может поститься начать?
I'm fine as long as Rusian isn't
turned off by me, so not really.
Если Русияна всё устраивает, то и я заморачиваться не стану.
What does Nishimura-kun prefer?
А какие у него предпочтения?
I've never asked him.
Сложно сказать.
Surprisingly enough, he might be
more attracted to slender girls.
А ведь может оказаться, что он больше по анорексичкам.
N-No, he couldn't be!
Как же так?
"Husband"
[Хазбандо]
I-I'll ask him!
Щ-ща узнаем!
Why are you carrying
your cell phone with you?!
И откуда, скажи на милость, ты его достала?
Who cares? Let her make her phone call.
Неважно. Пусть просто позвонит.
Okay, I'll ask him over video chat.
Осталось только камеру включить.
Sure, sure.
Давай-давай.
Huh?! You're going to send video from here?!
Шта?! Собираешься говорить по видеосвязи?
I have to let him see, so he can
verify which body type he prefers!
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать!
You're not seriously going to
broadcast live from our bath!
Ты бы ещё стрим по твичу организовала!
I can't possibly let that slide!
Тебе это с рук не сойдёт!
Please don't stop me!
I'm on an important quest,
Пожалуйста, не вмешивайтесь!
Мне нужно выполнить этот квест, что узнать предпочтения Русияна!
to confirm Rusian's preferences!
--That quest...
--...is forbidden!
— Этот квест…
— …выполнять нельзя!
No way!
Ну уж нет!
This will hinder the guild's workings
from now on! Stop it, Ako!
Нашей гильдии после такого несдобровать! Окстись, Ако!
No way!
Ну уж нет!
Ako-chan! Pass it!
Ако-тян! Ловлю!
Sette-san!
Сетте-сан!
There, now it's off.
Опля, отменить звонок.
Why did you betray me?!
Поцчему Ви пг'едали мейня?!
Sorry, I'm not really sure
what you're talking about.
Прости, но я ни слова не понимаю.
Nishimura-kun didn't answer.
Нисимура-кун не брал трубку.
If he had, it would have been a huge disaster.
И слава Богу, что не взял.
Nice of him to read the situation.
Почуял, что дело пахнет керосином.
It's easy to see how thoughtful Rusian is.
Как тяжело может быть без Русияна,
Without him, you are out of control.
в его отсутствие ты неуправляема.
I was only going to show myself.
Я бы не стала снимать остальных.
That's not what the problem is!
Мы не об этом переживали!
What kind of bed is this,
where we can all sleep in it together?
И кому понадобилась кровать, в которую влезает четыре человека?
Today has been one long
stretch of culture shock, huh?
Теперь тебя ничем не удивишь!
Anyone would think so, right?
Любой бы обалдел, увидев всё это.
Perhaps, but up to now, no one has
ever had the chance to tell me so.
Может быть, но до сегодняшнего дня некому было обалдевать.
You are the first guests I've
ever invited over to my house.
Я впервые принимаю гостей у себя дома.
Ako, Schwein, Sette...
Ако, Швайн, Сетте…
I really am grateful that you came.
Спасибо вам, что пришли сегодня.
What are you talking about?
We're friends, aren't we?
Что за сопли? Мы друзья или где?
This is my first sleepover at a
friend's house, too, so I'm excited.
А я впервые ночую дома у подруги, пульс зашкаливает.
Oh, yeah? Are you really excited?
Правда? Дашь прощупать?
Ah! Sette-san, please stop that!
Ахаха! Сетте-сан, пощади!
You all keep calling me
by my name in the game.
Почему все обращаются ко мне по никнейму?
Give it up. In this club, that's what we do.
Не обращай внимания. У нас в клубе так принято.
Sometimes, doing stuff like this
without Nishimura can be nice.
Душевно посидели, надо будет как-нибудь повторить.
If I'm going to sleep with others,
I'd still rather it be Rusian.
А я бы предпочла заночевать вместе с Русияном.
You can do that after you get married.
Только сначала вам надо пожениться.
But we are a married couple.
Но мы и так женаты.
Say, I'm not sure how this all works.
Слушай, я может чего-то не понимаю,
Ako-chan, what has your thinking always been?
но почему ты продолжаешь это утверждать?
You're only married in the game,
Ты говоришь, что вы с ним супруги,
but you say that you and
Nishimura-kun are a couple.
хотя Нисимура женился на тебе лишь в игре.
I was just wondering what your thoughts were.
Мне интересно, как ты себе это представляешь.
You mean about Rusian?
Отношения с Русияном?
Right, right. You don't consider
yourselves married in real life, right?
Да, да. Ты считаешь, что вы супруги и в реальной жизни?
Hmm... How can I put it?
Хмм… Как бы объяснить?
That's a scary question you ask.
Ты ступаешь по тонкому льду.
Is it? Haven't any of you ever asked her?
Разве? Вы никогда не интересовались?
We were too afraid to ask.
Слишком опасно об этом говорить.
Remember,
Знай:
if you gaze into the abyss,
«Если долго всматриваться в бездну,
the abyss also gazes back into you.
бездна начинает всматриваться в тебя».
What abyss?
Без дна?
Okay, please picture this--
Пойдём простым логическим ходом…
Let's say that you, Sette-san and
Schew-chan, were to get married.
Допустим ты, Сетте-сан, и Шу-тян поженились.
--Mm-hmm.
--Why us?!
— Так.
— С чего вдруг?
Just supposing, just supposing!
Просто допустим!
Then, as a couple, you were to
start playing Legendary Age.
Поженившись, вы начинаете играть в Legendary Age.
And then...
А потом…
There's a bonus if we get married,
Тут поощряются внутреигровые браки, почему бы нам и тут не пожениться?
so why don't we get married in the game, too?
No, real life and net games are different things,
Ноуп, игры и реальность не имеют ничего общего,
so we can't get married.
мы не можем пожениться.
What do you think if that were to happen?
Если бы такое случилось, что бы вы подумали?
That may be one way of thinking,
but isn't that a little weird?
На то могут быть свои причины,
но ИМХО это странно.
They're already a married couple,
Они уже супруги ИРЛ,
so there's no reason for
them not to get married.
сам Бог велел им жениться.
You wouldn't want to marry
someone else in the game.
Всё равно ты не сможешь жениться на ком-либо ещё,
That would be cheating, right?
это будет изменой.
Right?
:D
Now what do I do?! I think I might
understand a little bit how Ako feels!
Что же это? Похоже я начинаю немного понимать, что творится у неё в голове!
It's not something I should get,
and yet I think I kind of do!
Как бы я не сопротивлялась, но мне понятен её образ мыслей.
Oh, no! We've been tainted by Ako!
Just remain calm!
О нет! Ако пытается захватить наше сознание!
Все в машину!
I tried hard to think up that example.
Aren't you being a bit mean?
Могли бы быть и полюбезнее!
You're the one who's being mean!
Stop brainwashing us, will you?!
А ты будь любезна больше не промывать нам мозги!
How does Nishimura-kun always
deal with Ako-chan like it's nothing?
Почему Нисимура-кун ещё не поехал крышей от ежедневного общения с ней?
I know! Let's call Rusian!
He should be able to do something!
Точно! Звоним Русияну! Он поможет нам разрешить ситуацию!
Yeah! We really do need Nishimura on this!
Именно! Нам нужен совет профессионала!
Save us, Nishimura-kun!
Нам хана, Нисимура-кун!
Rusian! Everyone is being mean to me!
Русиян! Меня все обижают!
Thank goodness you're here!
Please! We really need you!
Хорошо, что ты тут! Выручай!
Нам нужна твоя помощь!
I'm begging you! We can't handle this alone!
Умоляю! Без тебя нам не справиться!
Save us!
Помогите!
Huh?
o_o
"I thought we would do our best
at the culture festival?"
Думал, сделаешь всё возможное на культурном фестивале?
We didn't run into Rusian all day,
so I didn't get enough Rusian!
Сегодня я не получила необходимую дозу русияниума! У меня ломка!
Ooh, Rusian! Rusian! Rusian!
Русиян! Русиян! Русиян!
Now, now, Rusian may not
be here, but I am, aren't I?
Ладно-ладно, попробуй лучше сеттениум.
I don't want you!
Не хочу!